एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चढ़ाना ठीक लग रहा है.
लेकिन स्वाद कमजोर है.
आप इस शादी को बहुत गंभीरता से ले रहे हैं।
इसे फिर से देखो.
हाँ…
आपने चखने के लिए एक पूरी किताब बनाई?
बिल्कुल नहीं।
खंड एक, दो, तीन.
कुल तीन खंड.
तीन।
उसमें गलत क्या है?
मैं केवल एक बार शादी करता हूं.
यह बिल्कुल सही होना चाहिए.
ठीक है, ठीक है, यह बिल्कुल सही होना चाहिए।
बहन, भावी देवर,
आपकी शादी के लिए,
मुझे इसमें गहराई से शामिल होना होगा।
पिछली बार मेरे प्रस्ताव के बारे में,
आप क्या सोचते हैं?
सर्वोत्तम आदमी…
लाओ चा होना चाहिए.
मैं आपकी बहन से मिला
कुछ हद तक उसकी वजह से.
मेरे दूसरे विचार के बारे में क्या?
मैं दुल्हन की सहेली के रूप में तैयार हूँ।
वास्तव में उपयुक्त नहीं है.
सत्य।
आखिरकार, मेरा रूप-रंग,
आपका ध्यान अपनी ओर खींच सकता है।
कोई अन्य विचार?
एमसी.
एमसी ठीक है.
धन्यवाद, जीजाजी.
शादी की कंपनी का योजनाकार यहाँ है।
मैं उनसे मिलने जाऊँगा.
अभी आप कहाँ हैं?
मैं आंगन में हूँ।
आप सारी योजनाएँ और सामान लेकर आये हैं, है ना?
ठीक है।
क्या आपने अभी तक मेजबान का चयन कर लिया है?
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
हाँ,
तुम्हें सचमुच कार्बोहाइड्रेट बहुत पसंद है, है ना?
यह वह स्टेपल है जिसकी मैंने योजना बनाई थी
शादी के लिए, मेरी अपनी रचना।
नौ-ग्रिड उबले हुए इंस्टेंट नूडल्स।
अपने मंगेतर को मत बताना.
यह तो बस इंस्टेंट नूडल्स है।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
मैं वास्तव में नहीं.
मुझे अंततः एक बड़ी बहन मिल गई,
लेकिन आपकी शादी में
मेरी उपस्थिति शून्य है।
तो फिर ये कैसा रहेगा—
आप एक छोटा सा मजेदार कार्य तैयार करें।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं चाहता?
मैं एक पर चढ़ना चाहता था।
लेकिन मैं कहां रुकूंगा?
ओह ठीक है, बहन—
मैंने वास्तव में कभी नहीं सुना
आप और वह कैसे मिले.
हम में से दो…
पहली बार मिले—
मुझे लगता है।
किसी छत के नीचे, बारिश से छिपते हुए?
या किसी पुस्तकालय में,
एक ही किताब को पकड़ना?
हाँ,
मुझे मत बताओ कि यह पुल पर था,
आप एक दूसरे को छूकर निकल गए,
और एक नज़र शाश्वत महसूस हुई?
एक बार में.
इस कहानी की शुरुआत
यह एक प्रकार का क्लिच है।
क्लिच?
क्या युवा लोग ऐसे ही होते हैं?
क्या सभी दृष्टिकोण अब काम करते हैं?
पृथ्वी की पिछली रेटिंग क्या थी?
साढ़े तीन स्टार.
और आपकी प्रस्तावित रेटिंग?
विनाश।
क्या आप गंभीर हैं?
मात्र ढाई साल बाद,
आप मुझे वह शोध परिणाम बताइये?
आप अभी भी परिवीक्षा पर हैं।
चाहे आपकी पुष्टि हो जाए,
या वरिष्ठ पद पर पदोन्नत,
आपके अपने प्रदर्शन पर निर्भर करता है.
मुख्य संपादक, ऐसा नहीं है कि—
मैं इस पूरे समय परिवीक्षा पर रहा हूं।
मैं कितने समय से परिवीक्षा पर हूं?
आपको बस पीना है.
आपको अधिक व्यायाम करने की आवश्यकता है.
शराब के बिना आप खालीपन महसूस करते हैं।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
तुम्हें बस पीना है.
इधर उधर देखना बंद करो.
बैठ जाओ.
मेरी बात सुनो।
बैठो, बैठो, बैठो।
पृथ्वी पर पिछले कुछ वर्षों में...
बड़े परिवर्तन देखे हैं.
तुम्हें वहीं रहना होगा.
गहन जांच करने के लिए।
आपके लौटने के बाद,
आपको तुरंत वरिष्ठ संपादक के पद पर पदोन्नत कर दिया जाएगा।
चाहे आपको स्थायी पद मिल जाए,
या वेतन वृद्धि,
यह पूरी तरह से आपके प्रदर्शन पर निर्भर करता है.
क्या आप जानते हैं कि यह व्यवहार क्या है?
पृथ्वी पर किसे कहा जाता है?
मनोवैज्ञानिक हेरफेर.
मेरे जैसे लोग
पृथ्वी पर
कॉर्पोरेट गुलाम कहा जाता है.
हमें तो इंसान भी नहीं माना जाता।
उसमें इतनी महान बात क्या है?
सही।
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
वह तो बस एक बॉस है.
हाँ।
जो सारा दिन ऑफिस में ही बैठा रहता है
कुछ नहीं कर रहे।
बॉस बस अपने होंठ फड़फड़ाता है,
और हमें अपने पैरों को दौड़ाना पड़ता है।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना।
उह...
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
क्योंकि अभी,
बदमाशों के बारे में मेरी समझ
अभी तक बहुत गहन नहीं है.
क्या आप मुझे कुछ सामग्री उपलब्ध करा सकते हैं?
अपनी विचार प्रक्रिया वगैरह साझा करें।
मैं कोई बदमाश नहीं हूं.
अगर आप बदमाश नहीं हैं तो क्या हैं?
यह आप है।
बदमाश.
चल दर।
जाना।
मैं कौन हूँ?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन मुझे पता है
आप क्या हैं.
मैं कौन हूँ?
तुम मेरी परी हों
पृथ्वी पर भेजा गया
किसी अन्य आकाशगंगा से.
वह... वह
पिया हुआ।
ऐसा हर दिन होता है।
यहाँ।
यह देखो।
यह मेनू बहुत मज़ेदार है.
इनमें से एक का नाम है वर्महोल फ्रूट प्लैटर।
जब वे फल की थाली बाहर लाते हैं,
यह कीड़ों द्वारा खाए गए छिद्रों से भरा हुआ है।
एक और है.
इसे पेंडोरा नूडल्स कहा जाता है।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
अपनी बेशर्म पुरुष दृष्टि को दूर रखो।
यदि आप परेशान करते हैं
इस प्रतिष्ठित महिला को फिर से,
आगे जो भी होगा उसके लिए मुझे दोष मत दो।
मैने कुछ नहीं किया.
जाना।
गायब।
यहाँ से चले जाओ।
ठीक है।
मैं... तो फिर मैं चलता हूँ।
जाना।
बहुत अपमानजनक.
मैं चुपचाप खड़ा होकर यह सब नहीं देख सकता था।
वह सभी पुरुषों में सबसे अधिक निकृष्ट है।
नमस्ते।
देखना...
मैं पहली बार ऐसी जगह पर आया हूं।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं सचमुच फिट नहीं बैठता।
क्या मैं आपको एक ड्रिंक पिला सकता हूं?
हम बात कर सकते थे.
मेरे पास है... मेरे पास अपना है।
बारटेंडर!
महिला के लिए भी ऐसा ही एक और उदाहरण।
मेरे कार्ड...
यह यहीं है.
नहीं रुको।
यहाँ क्या सही है?
मुझे लगा कि मैंने इसे खो दिया है।
क्या मैंने तुम्हें गायब हो जाने को नहीं कहा था?
आप क्या कर रहे हो?
आप...
ये नये हैं!
मैं गायब हो रहा हूँ! मैं गायब हो रहा हूँ!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप लाओ चा के साथ लगभग मिल जाएंगे ।
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी.
पता चला कि मैं उन दोनों प्रकार का हूं।
खैर, मेंग हैंग के बारे में मेरी पहली धारणा
बहुत अच्छा नहीं था.
हमारी प्रेम कहानी
यह सही है।
हमें पूरी तरह से समझने की जरूरत है
ग्राहक के भावनात्मक अनुभव.
तब
हम आपको प्रदान कर सकते हैं
सबसे सटीक शादी की योजना के साथ।
तो कृपया हमें बताएं
तुम दोनों कैसे मिले.
तो वापस,
मुझे डेटिंग का ज्यादा अनुभव नहीं था।
एक बार, कक्षा के पुनर्मिलन के बाद
खत्म हो गया था,
लाओ चा मुझे एक बार में ले गया।
चलो चलते हैं।
तुम्हें पीना होगा.
आपको और अधिक अभ्यास की आवश्यकता है.
यदि आप शराब नहीं पीते तो आप खालीपन महसूस करेंगे।
तुम्हे ये पता है न?
आपको बस पीना है.
इधर उधर देखना बंद करो.
बैठ जाओ.
मुझ पर भरोसा करें।
बैठो, बैठो, बैठो।
कैसा है?
इस जगह-
नीचे से ऊपर, नीचे से ऊपर, चलो चलें।
एक गहरी घूंट लो.
क्या गलत?
मैं पहली बार ऐसी जगह पर आया हूं।
मैं हमेशा अपने आप को असहज महसूस करता हूँ।
आपके पास पहले से ही काफी कुछ है।
शायद मुझे घर चले जाना चाहिए.
तंग बैठते।
यही कारण है कि
आप अभी भी सिंगल हैं.
मैं आपको बता दूँ,
डेटिंग
यह एक खाते को स्तरीकृत करने जैसा है।
आपको और अधिक खेलना होगा.
इस तरह आप कांस्य से राजा बन जाते हैं।
चिंता मत करो।
मैं आज रात तुम्हारा विंगमैन बनूंगा।
मैं आपके लिए दो चुनूंगा.
देखना।
वहां दो हैं।
वे शुद्ध और सुंदर हैं।
वास्तव में।
मैं तुम्हें इन्हें आज़माने के लिए ले चलूँगा।
इसे नीचे रख।
चल दर।
कोशिश करो, इन्हें आज़माओ.
जाओ जाओं जाओ।
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है?
आप आगे बढें.
भाई।
हाय सुंदरी।
क्या आप कर सकते हैं-
लाओ चा.
तुम्हारा वह धोखेबाज़ दोस्त
उसे।
यह आपका साइड अकाउंट है।
बकवास बंद करो.
कौन सा साइड खाता?
वे दो वास्तविक जीवन के देवदूत हैं।
आप इन्हें साइड अकाउंट कहते हैं?
क्या आपके पास कोई शिष्टाचार है?
शहद।
यह वह है.
उसने मुझे सिखाया.
क्या?
डेटिंग एक खाते को स्तरीकृत करने जैसा है।
अनुभव प्राप्त करने के लिए अधिक साइड खाते खोलें।
मैं ईमानदारी से नहीं जानता कि इसका क्या मतलब है।
उसने मुझे यह सब सिखाया.
मैं-
मैंने ऐसा नहीं कहा.
यह आप थे।
झटका देना।
चल दर।
जाना।
आपका alt account भी इतना अच्छा है
बूढ़े मेंग, मैं गलत था
केवल मैं...
इसे ऐसे समझो कि मैं तुम्हारा कर्जदार हूँ, ठीक है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
अभी-अभी...
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं खेलना चाहता
नहीं, नहीं, नहीं
अभी मैं...
सचमुच घर जाना चाहता हूँ
घर नहीं जा रहा
पैक-मैन, पैक-मैन, पैक-मैन
जाओ जाओं जाओ
चलो पीते हैं
गुस्सा मत हो
अच्छे बनो और पियो
नहीं, मैं...
भाई मेंग, ऐसा मत करो...
यह मैंने अपने पिताजी से सीखा है
बस... कुछ ड्रिंक्स लीं और तुम ऐसे हो गए
हम अभी भी दूसरे राउंड तक पहुंच गए, भाई मेंग
मैं बीमार महसूस कर रहा हूं
तुम्हें पता नहीं है...
आप नहीं... आप नहीं...
अपने आप से व्यवहार करें
कोई रास्ता नहीं... कि...
वहाँ कोई है
अकेले पीना
आप जैसे नौसिखियों के लिए अभ्यास हेतु बिल्कुल उपयुक्त
देखो... अपने पीछे देखो
एक बजे की स्थिति
एक बजे, बारी
वह एक बजे की स्थिति
खिलवाड़ करना बंद करो
जब से वह आई है, वह अकेली बैठी है
जाओ, इसे आज़माओ
आप अच्छा करेंगे
पृथ्वी पर पिछले कुछ वर्षों में...
बहुत कुछ बदल गया
मैं... मैं नहीं कर सकता
आपका क्या मतलब है कि नहीं कर सकते?
एक आदमी को कभी यह नहीं कहना चाहिए कि वह नहीं कर सकता
इसे बस चैटिंग की तरह ही समझिए
अपने संचार कौशल में सुधार करें, ठीक है?
हम विक्रेता...
संवाद करने की आवश्यकता
अच्छा
ठीक है
मैं यह कर सकता हूँ
आप सर्वश्रेष्ठ हैं
वह...
ठीक
नहीं...
तुम्हें पता है यह व्यवहार क्या है
पृथ्वी पर किसे कहा जाता है?
gaslighting
पृथ्वी पर मेरे जैसे लोग
कॉर्पोरेट गुलाम कहलाते हैं
इंसान भी नहीं माना जाता
उसमें इतनी महान बात क्या है?
सही
बस एक बॉस, बस इतना ही
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
बिल्कुल
जो बस ऑफिस में बैठा रहता है
पूरे दिन कुछ न करना
बॉस को बस एक शब्द कहने की ज़रूरत है
और हम काम करते-करते अपनी कमर तोड़ देते हैं
प्रोत्साहित करना
यदि आप मूर्ख नहीं हैं तो फिर आप क्या हैं?
मैं कौन हूँ?
कोई फर्क नहीं पड़ता
लेकिन मुझे पता है
आप क्या हैं?
तुम मेरी परी हों
पृथ्वी पर भेजा गया
किसी अन्य आकाशगंगा से
तुम मेरी परी हों
तुम नशे में हो
लोग हर दिन ऐसा ही करते हैं
लेकिन उस पुनर्मूल्यांकन के बारे में...
आशा है आप मुझ पर नरमी बरतेंगे
अभी मैं...
इस छोटी सी दुकान पर भरोसा
ठीक है ठीक है
मैं समझ गया
जाओ अपना काम करो
दोस्त
यह दुकान...
उसका है
यह दुकान क्यों?
दुनिया भर की सभी दुकानें उस पर निर्भर हैं
धन्यवाद
दुनिया भर में
और एक और है जिसका नाम है
पेंडोरा नूडल्स.
बहुत दिलचस्प.
तुम क्या कर रहे हो? तुम क्या कर रहे हो?
अमीर महिला, मुझे कार्यभार संभालने दीजिए।
आप क्या कर रहे हो?
अब उस बेशर्म पुरुष निगाह को छोड़ो।
चलो भी।
जल्दी चलो.
मैं सचमुच अब इसे और नहीं सह सकता।
वह सभी पुरुषों के लिए अपमान है।
नमस्ते।
मैं पहली बार ऐसी जगह पर आया हूं।
क्या मैं आपके लिए एक पेय खरीद सकता हूँ?
मालिक।
इस महिला के लिए भी यही बात है।
एक सेकंड रुको।
मेरे कार्ड...
यह रहा।
नहीं।
"यह यहाँ है" क्या है?
मुझे लगा कि मैंने इसे खो दिया है।
क्या मैंने तुम्हें गायब नहीं कर दिया?
आप क्या कर रहे हो?
आप-
फिर भी…
मैं उस समय पूरी तरह से इससे बाहर था,
लिली की कोई याद नहीं.
फिर जीजाजी के शराब पीने के साथ,
हम शादी में क्या करते हैं?
यह ठीक है।
बूढ़े झा का उस पर एहसान है, है ना?
उसने उसके लिए पीने का वादा किया।
फिर भी,
दूसरी बार जब मैं मेंग हैंग से मिला,
मुझे एहसास हुआ कि वह वास्तव में
मुझे बार बिल्कुल याद नहीं था।
वह बेहोश हो गया।
तो आपकी दूसरी मुलाकात,
कहीं रोमांटिक होना चाहिए, है ना?
कूड़े का ढेर.
उस दिन,
मेरा बुखार लगभग चालीस था।
फार्मेसी से वापस आते समय,
मैंने एक आदमी को देखा
इधर-उधर छिपकर घूमना
कूड़े के ढेर के पास,
ईंट लहराते हुए।
वह खून से लथपथ था
और एक खूनी कपड़ा नीचे फेंक दिया।
जब मैंने फिर पीछे मुड़कर देखा,
वह आदमी चला गया था।
उसके ठीक बाद,
मैं बेहोश हो गया।
जब मैंने अपनी आँखें खोलीं,
मैं एक छोटे से अंधेरे कमरे में था।
मुझे पता है-
आपको बंधक बना लिया गया था.
तभी जीजाजी आ गए,
वीरतापूर्वक युवती को बचाया।
की तरह।
बस एक छोटा सा मोड़.
वह आदमी जिसने मुझे "बंधक बना लिया"
वास्तव में मेंग हैंग था।
दरअसल उस रात
मैं हमारे पूर्व बॉस से लड़ने जा रहा था।
वह हमारी पिछली कंपनी थी,
एक संदिग्ध रोजगार एजेंसी.
उसने तुम्हें संपत्ति बुलाने को कहा था
उनका पानी और बिजली काट दिया जाए।
यह कैसे हुआ?
मालिक,
मुझे नहीं लगता कि यह सही है.
पट्टा अभी तक ख़त्म भी नहीं हुआ है.
मैंने आज किरायेदार के घर की जाँच की।
किसी ने दरवाजे पर रंग छिड़क दिया,
उस पर एक बड़ा सा "बाहर निकलो" लिख दिया।
मैंने इसे साफ़ करने में बहुत समय बिताया।
आप इसे क्यों साफ़ करेंगे?
मैंने ऐसा करने के लिए किसी को पैसे दिये।
क्या यह बहुत आगे नहीं जा रहा है?
क्या मैं उनसे माफ़ी मांग लूं?
कम से कम उनकी जमा राशि तो लौटा दो
और उनका किराया, है ना?
सत्य।
इसे वापस कर दो और काम पूरा करो।
ठीक है।
मेरा मतलब है कि मैं आपको पैसे वापस कर दूंगा और काम पूरा हो जाएगा।
तुम बेकार हो, कोई भी काम ठीक से नहीं कर सकते।
आप जैसे कंगाल हारे हुए व्यक्ति की हिम्मत
किसी नैतिक आदर्श की तरह कार्य करना।
यहां से दफा हो जाओ।
धिक्कार है बॉस
मैं सचमुच तुम्हें मार डालना चाहता हूँ
मैं
मैं उस समय बहुत गुस्से में था
कूड़े के ढेर से एक ईंट उठाई
अपने पूर्व बॉस से हिसाब बराबर करने गया था
बस तुम इंतज़ार करो
उस समय
एक लड़की बेहोश हो गई
जब मैं गया
उसे तेज़ बुखार था
संयोग से
आस-पास
मैंने अभी-अभी कार्यभार संभाला था
एक खाली किराये का अपार्टमेंट
तो मैं उसे वहाँ ले गया
मेरे पास मत आओ.
पास आओ और मैं तुम्हें मार डालूँगा
आप जाग रहे हैं
मुझे गलत मत समझो
मैंने तुमसे कहा था न
मैंने कहा, करीब मत आओ
आप क्या कर रहे हो
तुम बार वाले वो आदमी हो
क्या तुमने मुझसे कोई दुश्मनी रखी?
और यहाँ मेरा पीछा किया
बार
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
आप महत्वपूर्ण लोग कितने भुलक्कड़ हैं
मैंने कहा, करीब मत आओ
आप क्या...
आप क्या कर रहे हो
पहले इसे पियो
यह क्या है
सर्दी की दवा
मैंने इसे खुद खरीदा है, चिंता मत करो
कुंआ...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ
मैं बस बहुत ज़्यादा सतर्क हूँ
नहीं, नहीं, नहीं
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए
के बारे में...
उस दिन बार में...
क्या मैं सचमुच इतना भयानक था?
क्या मैंने तुम्हें परेशान किया?
वास्तव में उत्पीड़न नहीं
तो आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है
यह तुम्हारा दोस्त था
सारा दोष उसका
वह बहुत बेवकूफ़ है
अगर मैं उसे फिर से देखूं
मैं तुम्हारे लिए उसे पीटूंगा
या उसे अभी बुलाओ
जबकि मुझे अभी भी बुखार है
मैं उसे अपना वायरस दे दूँगा
खैर... मैं...
इतने तेज बुखार में
तुम अकेले बाहर क्यों हो?
आपके माता-पिता आपके साथ नहीं हैं
कुंआ...
मेरे पिताजी जल्दी गुजर गए
मेरी माँ...
भी चला गया
मुझे माफ़ करें
एक दुखती जगह को छुआ
कोई बात नहीं
ज़्यादा दर्द नहीं होता
अच्छी बात है
मैंने आपका नाम नहीं पूछा है
मेंग हैंग
और आप
मैं ली लिली हूँ
क्या
ली... ली... ली
यह कहना मुश्किल है कि क्या आप तुतलाते हैं
मेरे लिए
कुंआ...
हमारी लाइन में
काम, हमारे फ़ोन
सभी बिजली तेजी से जलती है।
तो अभी-अभी इसकी मृत्यु हुई और
मैं आपके लिए 120 पर कॉल नहीं कर सका.
कोई बात नहीं।
आप किस क्षेत्र में काम करते हैं?
मैं एक
रियल एस्टेट एजेंट।
यह अच्छा है.
अच्छा कैसे?
यह बहुत साधारण है.
साधारण महान है.
मैं बस एक साधारण व्यक्ति बनना चाहता हूं।
अब आप पहले से ही बहुत साधारण हैं।
वास्तव में?
नहीं।
साधारण नहीं.
नहीं-
ऐसा नहीं है
मेरा क्या मतलब है।
तुम तो बस... अजीब हो.
अजीब तरह से साधारण.
मैंने काफी पृथ्वीवासियों का अध्ययन किया है।
पृथ्वीवासियों—
यह एक बहुत बड़ी तस्वीर वाला शब्द है।
मुझे यह पसंद है।
मेरा मतलब है मनुष्य।
वे वास्तव में तुलना करना पसंद करते हैं।
आप उससे तुलना करें.
वह उस आदमी से तुलना करता है.
गोल-गोल तुलना करते हुए,
कोई भी संतुष्ट नहीं है.
कोई भी खुश नहीं है.
लेकिन इतने लोगों से मिलने के बाद
कई अलग-अलग प्रकार के नमूने,
मुझे एहसास हुआ
कुछ बातें जो आप सोचते हैं
पूरी तरह से साधारण हैं,
पूरी तरह से असाधारण,
वे चीजें हैं जो दूसरे लोग बहुत चाहते हैं।
तो मुझे लगता है
एक साधारण व्यक्ति के लिए,
नौकरी करना
और एक परिवार
पहले से ही बहुत बढ़िया है.
यहाँ।
यह केवल एक कटोरा है.
इससे काम चलाओ.
धन्यवाद।
यहाँ।
यह बहुत अच्छा है.
आपने यह कैसे बनाया?
क्या आपने कभी इंस्टेंट नूडल्स नहीं खाया है?
केवल सूखी किस्म.
मुझे मिल गया है
उन्हें पकाने की एक छोटी सी तरकीब।
इस रहस्य का उपयोग करें और इसका स्वाद अद्भुत होगा।
तो तुम कहाँ हो
बाद में जा रहे हैं?
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले चलूंगा.
क्या यह थोड़ा तेज़ नहीं है?
मैं यहीं रहता हूं.
यह अच्छा और सस्ता है.
तो मैंने आपको गलत समझा.
अन्यथा...
मैं आपको जगह ढूंढने में मदद कर सकता हूं.
या...
पहले मेरे लिए एक और कटोरा बनाओ.
ज़रूर।
उस रात के बाद,
मुझे सचमुच लगा
अब सब कुछ इतना कठिन नहीं था.
आपका क्या मतलब है?
कम से कम मैंने इंस्टेंट नूडल्स बनाना तो सीख लिया।
एक तरह से,
जब मैं नीचे था तो मेंग हैंग ने मुझे बचाया।
दरअसल उस रात,
लिली ने मुझे गलती करने से बचाया।
धन्यवाद।
मुझे कुछ लेने देने के लिए धन्यवाद
और नूडल रहस्य को लिखना।
यह कटोरे के नीचे है.
जब भी संभव हो इसे पढ़ें।
धन्यवाद।
कुंआ...
अलविदा।
मेरे पास हमेशा एक सुंदर
पृथ्वीवासियों के प्रति नकारात्मक दृष्टिकोण।
लेकिन मुझे लगता है कि
आप एक अच्छे इंसान हैं.
बाद में मैंने उस संदिग्ध एजेंट की शिकायत की।
लाओ चा के परिचय के माध्यम से,
मैं उस कंपनी में शामिल हो गया जिसमें मैं अभी हूं।
बाद में मेंग हैंग
सचमुच मुझे एक अच्छी जगह मिल गयी.
यह रात की वह छोटी सी जगह है
हम दोनों पहली बार मिले थे।
एक बार जब मैंने इसे साफ़ कर लिया,
यह वास्तव में बहुत अच्छा लगा.
इसके बाद,
आखिरकार मैंने हिम्मत जुटाई
उसे भोजन के लिए आमंत्रित करने के लिए।
टेबल सत्ताईस, है ना?
दोपहर की चाय आधी कीमत पर मिलेगी।
तो हम वहाँ मिले.
मैंने सोचा
यह फिल्मों की तरह होगा,
हम बातें ही करते रहते, कभी भी समाप्त नहीं होते।
हमारे पास करने के लिए अनगिनत काम होंगे।
लेकिन अंत में...
वो जगह कैसी है? वहाँ रहना ठीक है?
एक…
दस मिनट पहले
मैंने सचमुच इसका उत्तर दे दिया।
यह ठीक है।
आपकी नई नौकरी कैसी है?
बहुत अच्छा?
मैंने भी इसका उत्तर तीन बार दिया है।
अच्छी बात है।
तो फिर अच्छा तो अच्छा ही है।
उन दोनों को देखो.
क्या वे अलग हो रहे हैं या क्या?
बच्चा,
यह तो स्पष्ट है, क्या आप देख नहीं सकते?
वे एक जबरदस्ती अंधे तारीख पर हैं।
देखना?
एक दूसरे में बिलकुल भी दिलचस्पी नहीं है।
हम दोनों की तरह नहीं.
सही?
यहाँ।
बहुत अच्छा।
कैसा रहेगा
हम उनकी मदद करते हैं
और अपना होमवर्क भी थोड़ा-बहुत करते हैं?
ठीक है।
ज़रूर।
हाँ, हाँ, ज़रूर।
चल दर।
क्या मैं उनसे और प्रश्न पूछूं?
जैसा कि आप जानते हैं, रीमान परिकल्पना।
इसलिए हम उन पर एक साथ काम कर सकते हैं।
मैं ख़त्म हो गया.
सब खत्म हो गया।
ली लिली, तुमने इतने लंबे समय तक इसका अध्ययन किया है,
बहुत सारे रोमांस ड्रामा देखे—
आप परीक्षा में क्यों चूक जाते हैं?
मेंग हैंग, आपने दस टंग ट्विस्टर्स का अभ्यास किया
और आने से पहले पाँच कॉमिक रैप बिट्स—
आप अभी भी मनुष्य की तरह बात क्यों नहीं कर सकते?
नहीं।
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दे सकता.
एक…
मैंने एक कार बुक की.
तो फिर... अगली बार मिलते हैं।
अगली बार?
वास्तव में कौन सी “अगली बार”?
ठीक है।
वैसे भी, हम कभी भी बाहर घूम सकते हैं।
“किसी भी समय” का कोड है
"हम मूलतः फिर कभी नहीं मिलेंगे।"
नमस्ते।
मैं जल्द ही आपके पिकअप पॉइंट पर पहुंच जाऊंगा।
ठीक है।
मुझे उस जगह जाना है
अंदर जाने के लिए सड़क के उस पार जाना पड़ता है।
अलविदा।
मेरे लिए,
कुछ करो, जल्दी करो,
अन्यथा आपको हमेशा इसका पछतावा रहेगा।
मेंग हैंग...
यातायात दुर्घटना के बाद,
वह मेरी देखभाल करने लगी.
थोड़ा - थोड़ा करके,
हम दोस्त से चले गए
पति-पत्नी बनने के लिए।
मुझे लगता है कि हम दोनों का एक-दूसरे के साथ होना तय था।
उस कार को बस
ठीक उसी क्षण आओ
और उससे टकरा जाओ।
अब भी, मेंग हैंग
अभी भी नहीं पता कि वास्तव में क्या हुआ था।
तो फिर...
अलविदा।
मेंग हैंग...
यह क्या है?
यह वह अंत नहीं है जो मैं चाहता था।
मेरी महाशक्ति
गैलेक्टिक स्पेसटाइम वॉर्प्स द्वारा कमजोर किया गया है
जो ब्रह्मांड को मोड़ देता है
समय केवल दस सेकंड पीछे जा सकता है
मेरे पास उसे वापस खींचने का समय नहीं है
कोई बात नहीं
मैं तब तक इंतज़ार करूँगा जब तक वह सड़क तक नहीं पहुँच जाता
फिर मैं उसे पुकारूंगा
नहीं
मैं डर के मारे यह मौका नहीं गंवा सकता
ली ली
इस बार मैं केवल पाँच सेकंड ही पीछे जा सकता हूँ
बहुत देर हो चुकी है
वैसे भी, यह सब गलत है, अंदर, बाहर
वह जो सोचता था वह शुद्ध भाग्य था
क्या यह सब आपकी सावधानीपूर्वक योजना थी?
फिल्मों में जो प्यार दिखता है, उसे देखो
यह हमेशा भाग्य द्वारा "होना" होता है
लेकिन असल जिंदगी में प्यार
महसूस करता हूँ
यह इंस्टेंट नूडल्स की तरह है, सभी स्वादों वाला
हर एक की अपनी शैली है
और मैं यह भी सोचता हूँ
प्यार के लिए कड़ा संघर्ष
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है
महत्वपूर्ण बात यह है कि इसे दिल से किया जाए
मेंग हैंग से इंस्टेंट नूडल टिप्स
एक
शुद्ध पानी उबालें
पानी उबलने के बाद नूडल्स डालें
दो
लगभग 150 सेकंड
नूडल्स निकालें, एक कटोरे में डालें
चबाने योग्य बनाने के लिए, ठंडे पानी में 10 सेकंड तक धोएँ
फिर पानी निकाल दें
तीन
कम गर्मी
बर्तन में एक अंडा फोड़ें
इसे हिलाएँ नहीं
अंडे के पकने का इंतज़ार करें
चार
बर्तन में मसाला पैक डालें
30 सेकंड के बाद
सूप को कटोरे में डालें
पाँच
प्यार से पकाए गए नूडल्स का स्वाद बेहतर होता है
यह व्यंजन
कहा जाने वाला है
“हर नूडल, हर विवरण”
"हमेशा हमेशा के लिए"
यह वह सरप्राइज है जो मैंने मेंग हैंग के लिए बनाया है
हमारी प्रेम कहानी का एक एनिमेटेड वीडियो
लेकिन शायद मुझे इसे छोड़ देना चाहिए
हमें चमकाने और रोमांटिक बनाने के बजाय
यह बेहतर होगा यदि हम दोनों
बस अपने लिए रखें
हमारी निजी यादें
क्या आपकी बहन अभी भी वहाँ है?
हाँ।
जीजाजी, मुझे आखिरकार पता चल गया
मैं आपकी शादी के लिए क्या कर सकता हूँ?
आप पहले जाइये.
जब आपका काम पूरा हो जाए,
मैं कहूंगा नहीं.
लोगों के बीच विश्वास के बारे में क्या?
जारी रखें।
मेरी बात सुनो।
मैं पूरी प्रक्रिया को फिल्माने की योजना बना रहा हूँ
आपकी शादी की तैयारियों के बारे में।
वह एक अच्छा विचार है।
तो आप सहमत हैं?
मैं अनिच्छा से सहमत हूं।
यह एक सौदा है।
इस शर्त पर कि मैं आपका MC हूं।
मैं इससे सहमत नहीं था.
मैंने सूट पहले ही खरीद लिया है।
दरअसल, मेंग हैंग से मिलने से पहले,
मैं पृथ्वी से बहुत निराश था।
इसलिए...
जब मेरे प्रधान संपादक ने मुझसे कहा
पृथ्वी को एक और मौका देने के लिए,
मैं उसके सिर के ऊपर से जाने के लिए तैयार था
और सुझाव दिया कि पृथ्वी को नष्ट कर दिया जाए।
लेकिन...
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
कि एक व्यक्ति की वजह से,
मैं एक पूरे ग्रह से प्यार करने लगूंगा।
एक अर्थ में,
मेंग हैंग
पृथ्वी को बचाया.
मैं एकबार
एक कहावत सुनी
वह
जो लोग प्यार में पड़ जाते हैं
सभी कवि बन जाते हैं।
यह अगली कविता
यही वह बात है जो मैं शादी में पढ़ना चाहता हूं।
एक कविता जो मैंने स्वयं लिखी है।
हमारा सामना
यह बिग बैंग के बाद का पुनर्मिलन था।
एक प्रेम जो प्रकाश-वर्ष पार कर गया
एक क्षण में अनंत काल का भाग्य तय हो गया।
आपका गुरुत्वाकर्षण
वह गति है जिस पर मैं आपके पास उड़ता हूँ।
मेरी कक्षा,
अब से,
प्रेम की वक्रता.